TODO:
1. Тунель
    + 1. Заполнить фон серым 15 мин
    + 2. Нарисовать линию 10 мин
    + 3. Сделать свечение линии 30 мин
    + 4. Сгенерировать сегмент 40 мин
    + 5. Сгенерировать сегменты вдоль пути 30 мин
    + 6. Добавить вариативность пути 45 мин
2. Движение по тунелю
    + 1. Добавить ресет 10 мин
    + 2. Исправить отрисовку линий за камерой 40 мин
    + 3. Включить добавление сегментов 30 мин
    + 4. Корректировка вектора взгляда 30 мин
    + 5. Привязка к воображаемому мячу 30 мин
3. Шарик
    + 1. Управление шаром стрелками 30 мин
    + 2. Добавить физику шару 30 мин
    3. Корректный радиус шара 30 мин
    4. Освещение от сетки на шаре 1 час
    5. Красивый трекинг шара камерой 1 час
4. Монетки
5. Кубики
6. Кат сцена
