TODO:
1. Тунель
    + 1. Заполнить фон серым 15 мин
    + 2. Нарисовать линию 10 мин
    + 3. Сделать свечение линии 30 мин
    + 4. Сгенерировать сегмент 40 мин
    + 5. Сгенерировать сегменты вдоль пути 30 мин
    + 6. Добавить вариативность пути 45 мин
2. Движение по тунелю
    + 1. Добавить ресет 10 мин
    + 2. Исправить отрисовку линий за камерой 40 мин
    + 3. Включить добавление сегментов 30 мин
    + 4. Корректировка вектора взгляда 30 мин
    + 5. Привязка к воображаемому мячу 30 мин
3. Шарик
    + 1. Управление шаром стрелками 30 мин
    + 2. Добавить физику шару 30 мин
    3. Корректный радиус шара 30 мин
    4. Освещение от сетки на шаре 1 час
    5. Красивый трекинг шара камерой 1 час
4. Монетки
    + 1. Рисование монетки 30 мин
    + 2. Генерация монеток 30 мин
    + 3. Уничтожение монеток 30 мин
    + 4. Коллизия с монетками 1 час
    + 5. Подсчёт очков 30 мин
    + 6. Сортировка рисования полигонов 30 мин
5. Кубики
    + 1. Рисование препятствий 1 час
    + 2. Генерация препятствий 30 мин
    + 3. Коллизия с препятствиями 30 мин
    + 4. Проигрыш и перезапуск игры 30 мин
6. Кат сцена
    1. Выключение бесконечного тунеля при достижении лимита монеток 30 мин
    2. Рисование трубы 15 мин
    3. Рисование вылетающего шара 15 мин
    4. Рисование разлетающихся монеток 15 мин
    5. Подписи для шарика и монеток 30 мин
    6. Стрелки для подписей 30 мин
    7. Финал сцены 30 мин
7. Модификаторы скорости
    1. Рисование ускоряющих панелек 30 мин
    2. Рисование замедляющих панелек 30 мин
    3. Применение модификаторов 15 мин
    4. Изменение цвета трубы 15 мин
8. Разное
    1. Запечь текстуры
    2. Туман в конце тонеля
    3. Улучшить толщину линий
    4. Написать readme
    5. Добавить другие формы трубы
    + 6. Исправить тест глубины 30 мин
